好吧，这是一个可怕的想法，如果你一周不吃东西怎么办
哇，披萨面食炸了，怎么可能没有食物就放弃了
生活似乎失去了所有的色彩再加上一段时间后，您就知道嘶哑
但是如果您决定整整一周不吃东西怎么办
您的系统将如何响应？它是否像我们打算的那样危险？
今天回答所有这些问题，让自己舒适地品尝小吃
不，不是，让我们开始吧，但是在开始之前，请不要忘记
订阅我们的频道并打开通知，现在您将不会错过任何
我们的新视频就在这里，我们排在第一位，您的身体对
吃东西让我们首先弄清楚你的身体会发生什么
如果您决定停止饮食，那么变化不会突然发生，请等待
分钟，然后为什么他们称其为“快拍”，您在头六个小时内看到了我
在您没有食物的时期，此时一切都会好起来的
身体开始分解糖原，糖原在体内储存能量
能量中储存的一部分葡萄糖被用来为您的大脑提供能量
部分是用于您的肌肉组织中的红细胞，但是六个小时后
由于糖原存储耗尽了所有这些内部过程，该过程关闭
过程也会影响您的心情，您会生气又饿又饿，这是真实的故事
是的，但是您的身体进入新的身体六个小时后，它并没有就此停止
称为酮症的阶段，简单地说，您的身体开始饿死，因为
血液中葡萄糖不足，人体生存的唯一途径是
分解脂肪获取能量听起来很令人兴奋，尤其是如果您想减肥
重量，但是比这更复杂
确保您的脂肪分解为脂肪酸，但是您的大脑不能将这些酸用作
这就是为什么您的大脑会转向酮体获取能量的燃料，而这
该解决方案有效，但仅在一段时间内，酮体显然无法替代
葡萄糖所有这些都会导致认知功能受损，呵呵三
没有食物的日子，你的大脑会进入另一个极端，它开始破坏你的
这是人体蛋白质发生的原因，因为蛋白质会释放氨基酸
被转化为葡萄糖，您的身体急需您的大脑
终于高兴了，但现在轮到你的身体受苦了，它开始蚕食
通过破坏肌肉本身本身，女性可能会遇到其他问题
他们的月经周期可以暂停，此外男女双方的骨密度
减少，他们的性欲降低，嗯，这绝对不是好消息
一星期不吃东西，你的免疫系统变得非常虚弱，因为它不是
接受任何维生素或矿物质，它就不再会阻碍您通向您的道路
系统并说您不会传播所有疾病和病毒，这是当
变得非常可怕，许多人在此阶段可能会死于疾病
绝食的一天，他们的系统变得越来越脆弱
身体继续使用所有可能的能源，直到没有任何东西
如此饥饿可能导致死亡
将近一个月或最多70天，这种情况下最常见的死亡原因是
由于组织而发生的心律不齐和心脏
心脏diaphragm肌的退化取决于您的寿命
你喝了很多水，你的身体储备了很多脂肪，这就是
每个人都走到了尽头，所以下次您看到那个悲伤的新闻镜头时，
保罗·哈维（Paul Harvey）曾经说过的难民和其他挨饿的人
无论如何都知道故事的其余部分，他们甚至想连续七天没有
知道所有这些权利之后的食物，但是这还有另一面
如今，第二水快速行动的硬币很多人都喜欢坚持
您可能已经猜到有定期饮水
规则是，除了水以外，您不要食用任何食物和饮料
专家的禁食期应不超过几天，并且
某些人必须事先咨询医生
因精神或宗教原因禁食，但其他人决定服用
这一步是因为它的好处很长，其中包括降低血液
压力改善胰岛素和立顿敏感性
降低胆固醇水平和减轻体重，但严格遵守这些人的清单
不能快速浇水甚至更长的时间，您必须记住，这样的做法可以
如果您患有狼疮，可能有危险，任何一种饮食失调症
癌症，血管疾病，酒精中毒等许多其他情况，您必须再次
如果您想进一步使用此选项，请先咨询医生
由于减重因素，可以快速冲水，您还有另一种选择
间歇性禁食意味着不吃东西或只吃少量东西
一定时间段内的卡路里，然后照常进食另一段卡路里
这个时期最好的例子来说明这一原理是五到二饮食
其中包括一周中五天定期进餐，然后每季度四分之一
最后两天的每日卡路里摄入量的研究表明
两种方法都可以提供同样出色的结果，所以一切都取决于您
一项与1973年禁食有关的更重要的研究
由苏格兰邓迪大学医学系进行
跟随一个27岁男子连续禁食382天的故事
结果很棒，他的体重从456磅增加到180磅
当然，这一切都是在医生的监督下进行的，
使用维生素补充剂，例如酵母钠和钾，但这是
不是最令人惊讶的事情专家继续观察他五年
在他的禁食结束后，他的体重再也没有超过200磅
这令人印象深刻，但是一旦您决定要从哪里开始
禁水三号当医生给了水后，如何进行禁水
禁食给您绿灯，是时候下车了
做生意最重要的是
马上就不会经历长时间的禁食
它应该持续约两天，在此期间请仔细听您的身体
如果您的经历很好甚至很舒服，您就可以进行第一次禁水
您可以延长禁食时间，通常选择
禁食7天，刚开始会感到疲倦甚至头晕
但是到了第四天，许多人声称这改变了人们的愉悦感，
头脑清晰，在计划七天工作时可带来出色的工作效率
禁食尝试在生活中选择低压力时间，在考试期间这样做
季节或搬家不是最佳时机
斋戒也一样，不是所有的阳光和玫瑰，除非
当然，您是一个花店，很难，在此期间需要很大的意志力
处理您的工作效率会严重降低开水率
快速逐步也是一个好主意，您可以在第一周不吃早餐
然后在第二周跳过早餐和午餐，您可以让自己
第三周只吃晚餐的一半，然后您最终
第四周开始禁食，您的系统肯定会感激
一般男人这么温和的方法应该喝大约13杯
水和妇女应该在禁食期间每天喝9杯水
在需要的时候睡觉，避免在运动时也要锻炼
禁食后，应慢慢将其分解，将容易消化的食物（例如
汤汁果汁果泥白米饭和土豆泥是最好的产品
在第3天的前两天，添加基本蛋白质来源鸡蛋鸡肉
西兰花奶酪和其他几天后，您可以增加
菜单种类繁多，最棒的是，您可以轻松保留自己的食物
如果您不喜欢吃汉堡或比萨饼，则可以永久禁食体重
胜利的禁食终于吃完饭了，最令人惊讶的是，人们常常说
禁食后，他们对垃圾食品和不健康食品的需求减少，他们
开始欣赏健康的食物，而且它的味道使它成为另一种坏习惯
走出窗户，但认真的禁食不只是一个
一个有趣的实验，您的医生应该决定您是否可以参加
是否同意，而您认为可以
有所帮助，祝你好运，只是不要忘记回到这个
视频，然后与我们分享您的结果和故事，所以最长的是什么
您已经没有食物了，请在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个
喜欢并单击订阅以保持生活的光明面